Инструкция по старту 
https://habr.com/ru/articles/488756/

Переходим в Google Cloud Console и создаём там проект, если у вас ещё нет созданного. Также для создания проекта можно воспользоваться ссылкой.
Переходим в «Основное меню» > «API и сервисы» > «Учетные данные».
«Создать учетные данные» > «Идентификатор клиента OAuth».
Вводим любое произвольное название для вашего приложения.
Далее будет сгенерирован id и secret вашего приложения.
Теперь вам необходимо либо скачать JSON файл с созданными учётными данными, либо скопировать id и секрет созданного вами приложения.



==================

1. В файле скрипта указать путь к JSON файлу

2. Выгрузить таблицу в свой аккаунт 

3. В качестве параметров скрипта указать нужные sheets для чтения-записи

4. Установить зависимости requirements.txt 




